1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise? 

>> A solução deve ser disponibilizada em cloud, para não precisar montar infraestrutura tecnológica localmente. E facilitar o processo de deploy com um orquestrador de containers.

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de tarefas da equipe, a ferramenta é ágil? 

>> Para o controle de tarefas da equipe podemos utilizar o Jira. É uma ferrmenta ágil.

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê? 

>> Sim. Porque gosto de ajudar integrantes do time, tenho experiência, paciência, conhecimento em algumas tecnologias e gosto de aprender.

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria? 

>> Aumentar o tempo de entrega do desafio.

5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?

>> Acho válido o desafio, faz pensa fora da caixa, trazendo conceitos (pelo menos para mim) novos como comunicação omnichannel e c4model.
Fez com que em passasse quase metade do tempo do desafio estudando os conceitos.
Foquei no desenvolvimento do backend.